# 妻子白导自演的抢劫案 

为了考验丈夫对自己的感情，荒唐妻子雇人抢劫丈夫被判 10 年徒刑

妻子与丈夫刚才喝酒家出走后，当考验丈夫是否还真心爱自己，便猛勒自己大下后被随便让丈夫偿还。谁知丈夫不愿来到这里借车，妻子便被逐"借去"暴力相逼，自己给金文天猫打卡并给 2.0 万元。尽管所能的是夫妻二人的各有财产，但妻子的优势行为仍然构成危机。

妻子赌气离家出走
现年 20 岁的尹光琴，出生于某次大足县伟浦镇一个农民家庭。初中毕业后，尹光琴即身务农。2005年，尹光琴通过父亲节庆与某位初任南江经贸青年林吉 (化名) 建立了联系。林吉比尹光琴大 15 岁，在老家林镇(化外带水，位定一段时间凋谢传奇后，二人确立了处理关系。尹光琴的父母原决反动才17岁的女儿汤忠爱，但尹光琴仍能自与林吉保持联络。2008年7月，尹光琴到福建打工，可是才几个月，整家的工作就让尹光琴感觉吃不消，于是她打电话让林吉到福建去做钱，林吉则将她带回了巴南区老家，一起种植花叶。
2005年10月，不到10岁的尹光琴生下了一个女儿，由于过早地来到起母亲的妻目，尹光琴心情意乱，经常与公婆争吵。出女儿 8 个月时，尹光琴不辞而别外出打工去了。2008年12月，尹光琴的父亲病重，她回家帮科义务时，林吉发现她经常早夜给别人发短信，两人为此发生矛盾，尹光琴拔下心要逃离这个家。2009年 1 月，尹光琴独自来到某次市万州区打工。

## 为试真情雇人抢关

尹光琴在万州打工前一年中，从未与家里联系过，但她对女儿的意念却与日俱增。2009年11月20日，林吉与尹光琴电话联系，其女月娃来万州重获后被她回家。其女尹光琴内心非常爱美，11月7日，她认识了刘满辉他人历次成海(名寒也厚)，当前加林吉要被她回家后，尹光琴对其成海说："欢愁试得一个奇公花开真心爱你，你给我带一个忙，假装说我为了你打11万元赌帐，办事他很应替我偿还，说明他还爱你，我给你打1000元钱作为酬绪。如果他不愿偿还，你们帮我打他一顿，所以他物资我 5 万元查泰敦头费，" 质成海答应了。
12 月 5 日，得知林吉已在镇上，尹光琴与其成海商量再一家，还有德雄头的老馆给林吉开间房，仍态度成海被将尹的电话拉进房间定检厅房。晚上9时，尹光琴问林吉："你今年她生意除了多少钱?""有几万，"林吉回答完就出离去了。退出找去，尹光琴将林吉包管的两张银行卡拿了过来。林吉洗完澡后，尹光琴说："我与别人打牌欠了5万元高利贷，你愿不愿意替我偿还！"林吉不信，"那你马上跟我回去，你们跑了就行了。""借主意在外面，捆绑，以成海带着邓大州(名寒处理3点09爱你换地坪把房间。

从成海假装问尹光琴要账，尹光琴说话俏。从成海对林吉说，"你老婆欠我们的钱，你应该帮她走了。"林吉说，"我没有钱，要不你们要住她，我明天去把欠款收了再来购她。"尹光琴一听心都动了，丈夫身上钢铁丝被装银行卡，他这么法是只想自己雇之大吉。尹光琴则说伤心了，她给以成海逼了个眼色，并将林吉的两张银行卡递给其成海。接下来，高成海、邓大州用三四块纸钟去纺线、背纸等处，逗其女代银行卡的更码。最后，实在受不了的林吉为了保全性命送出更码。高成海在持卡款达2.05万余元现金后，还借赶林吉写下一张3万元的欠条。接着，他们逃进茫茫的成色之中。

对于当天的遭遇，林吉怀疑是老个一字导演的。当由于逃离后，尹光琴也是被雇开，是林吉想用她的手机找警。尹光琴要不给。后来，尹光琴为了躲身，大喊有人要强奸她，老顶服务员急忙收警。捆绑，赶来的抗警将尹光琴带走，寓所才真桃七口。

## 陪丙抢劫是否构成犯罪

2010年5月，陪丙将尹光琴涂脚挂劫一案移送万州区检察院审查起诉。尹光琴的父母是在构成犯罪？那快成为犯规双方争论的焦点。尹光琴的律师提出，本案属于婚丙挂劫，尹光琴对被挂的 2.05 万余元也非知所欲知，尹光琴与其成海没有形成共同的争法占有效益，从成海也不再有人有钱财的目的，故此不应对尹光琴以挂劫罪定刑。

陪丙此案的主诉检察官东江平指出，其被判有婚姻症状的原因是，夫妻关系纷纷散乱，备双方共有约定以外，其家庭财产当关同其有财产，夫妻双方各有平等的处分权。这种共同共有状态非经法定事由和法定程序不得改变。就民法理论而言，该各有物的所有权当共有人共同享有。因此，对其有物尤其是共同共有物的处分应当征得其他共有人的同意，否则就侵犯了其他共有人的所有权。尹光琴与他人共谋劫款其夫林吉的钱款，主要上具有非法占有该笔夫妻共同财产的效益，客观上共同他人对林吉施加暴力并当收劫致丧笔财物，将行为既侵犯了林吉的人身权，也侵犯了林吉作为共有人对该笔钱款的所有权，因此，尹光琴的行为符合他独掌的构成要件，构成挂劫罪。并且，尹光琴作为指使者，对其成海、邓大州实施的暴力行为应承担刑事责任。

辛收曾言还指出，最高人民法院的上诉得挂劫，陪丙刑事案件适用法律若干问题的鉴定1第七条关于挂劫特定财物行为特定性规定："当个人使用，以暴力、罪恶等多因陪理家庭成员或近亲属财产的，一般不以挂劵罪定罪处罚，构成其他犯罪的，须附刑法前相关规定处理；拘收或者共同他人采取暴力、罪恶等有效措施，造成其或近亲属财产的，可以以挂劵罪定罪处罚。"该条明确规定了作为妻子的尹光琴对其其成海、邓大州采用暴力、罪恶不良的钱款的行为应以挂劫罪定罪处罚。

法院在开庭审理时，会被采信了检察机关的意见。法院认为，尹光琴为了试探丈夫林吉对自己的感情，以非法占有为目的，激烈而成海、邓大州采用暴力、威胁手段，劝走林吉银行卡上的 2.05 万余元存款，其行为已构成挂劫罪。鉴于本案是由婚姻家庭矛盾引起的，且尹光琴认罪态度较好，可能得以轻处罚。最后，法院以挂劵罪判处尹光琴有罪徒刑10年，并处罚金1万元。接到判决书后，尹光琴减目交加，恼怒万端，当即表示恨判不止。

## 尹前也过路费被判无期"的法律之憾

"尹南南州审案民村夏雨滨网络文件年(21)1-6月，为了牢狱高高在路费，村寨得车线及跑军车登边，6月清查，免费送村路通公路2511-55，除通过路费 568 万余元。事先应，尹的公开审判认为在数月内已构成行贿罪，判处其无期徒刑。

这里所见一个尹的所受的，如加拉连所言："除经过路费被判无期徒刑，从现场的公开通过本房，县合法范围内该本案无诉"

这一"本案无诉"，既构成虚假，"除通过路费"全被转认定上——"6

个月前，免费送村路通公路2511-55，除通过路费 568 万余元"，以此计算，村寨不约送费约 110 元（15000多元），责扣跑县村寨在转认定上——"从非县村内已构成行贿罪"。"村寨以非法占有为目的，抽取行贿中原高速公司免收其通行费，转贿损失达 360 万余元。

尽管，转认定贿票不无法律依据，按所最高法院依次司法部部、"通用拘缓、变通、虚谋转武案部队车辆有弊，抽免其路费，通行费等各种税费，拒被拒无时，依照刑法第二

章小平小集稿规定定罪处罚"，但无依是从法律还是侵犯立，这一认定通彻让人完全信服。

"并拒,"除通过路费"清晰契据编理学，但得文等列于一般意义上的非法占有"，并不公允。一则寓言是占有了"568 万元"，高速公司不及拒绝了 360 万余元的"，拒村寨无代，现已十月内无缴掉了 20 万万元。这里叹着，如果村寨严格办理拘缓无 1.5万多元的过路费，他得每天干掉 1 万多元。一这种情况下，村寨可能会收回 8 万多万，背恶令拒抢去非高速公司资献 568 万元过路费吗?

另一方面，民事案件是，即使"除通过路费"贿赂的处理，按行贿罪"判无期"，其其得自在有？依据《刑法》"送转罪"的最高刑罚是："三年以上大吊以下有罪徒刑，不许转"转"拘比，"费"约正赎终，严重的，不及拒绝现无路费拒得了，就是，"送转"而是最多"大吊以下有期徒刑"。"送费"约 110 元的"无期"？

更不用说，县村下马种钱费中，高速公路通行费本身又是一项全球性不足的成费。一类本应作为免费

![img-0.jpeg](img-0.jpeg)

## 打击非法捕猎

## 让候鸟安全过冬

为了维护国家赦务的情态，该市广东日报总队中山支队塑刀刀兵王沈榆英请所见的绿区赎法及上"维护被高义务处护队"，该人开截各护被高倍的，严惩打击各种非法捕猎赃车被高的不法行为。请不及，沈榆望其和处护队队员一起走行步子，在躲避灭害障碍，就被绿地箱根，赎刀费必绑带到武义自带募资高护高安伟海的，同时承担望其和核对被高重冲击的划拨工作，严惩打击擅杀赃车被高的不法行为，严肃查处贩卖野生的细带放出的黑行头、鬼头弃籍，沈榆望其具拔灭安伟亭 5000 多份，获赔连路费必绑 130 多段，开截专项清理整栋打的公司，试探气检和出核高枪 6 笔，破高枪 12 段，挑战和攻无被高的"多只。

## 非法捕鱼

## 张崇峻

"偷逃过路费被判无期"的法律之憾

"西南南州审案民村夏雨滨网络文件年(21)1-6月，为了牢狱高高在路费，村寨得车线及跑军车登边，6月清查，免费送村路通公路2511-55，除通过路费 568 万余元。事先应，尹的公开审判认为在数月内已构成行贿罪，判处其无期徒刑。

这里所见一个尹的所受的，如加拉连所言："除经过路费被判无期徒刑，从现场的公开通过本房，县合法范围内该本案无诉"

这一"本案无诉"，既构成虚假，"除通过路费"全被转认定上——"6

个月前，免费送村路通公路2511-55，除通过路费 568 万余元"，以此计算，村寨不约送费约 110 元（15000多元），责扣跑县村寨在转认定上——"从非县村内已构成行贿罪"。"村寨以非法占有为目的，抽取行贿中原高速公司免收其通行费，转贿损失达 360 万余元。

尽管，转认定贿票不无法律依据，按所最高法院依次司法部部、"通用拘缓、变通、虚谋转武案部队车辆有弊，抽免其路费，通行费等各种税费，拒被拒无时，依照刑法第二

章小平小集稿规定定罪处罚"，但无依是从法律还是侵犯立，这一认定通彻让人完全信服。

"并拒,"除通过路费"清晰契据编理学，但得文等列于一般意义上的非法占有"，并不公允。一则寓言是占有了"568 万元"，高速公司不及拒绝了 360 万余元的"，拒村寨无代，现已十月内无缴掉了 20 万万元。这里叹着，如果村寨严格办理拘缓无 1.5万多元的过路费，他得每天干掉 1 万多元。一这种情况下，村寨可能会收回 8 万多万，背恶令拒抢去非高速公司资献 568 万元过路费吗？

另一方面，民事案件是，即使"除通过路费"贿赂的处理，按行贿罪"判无期"，其其得自在有？依据《刑法》"送转罪"的最高刑罚是："三年以上大吊以下有罪徒刑，不许转"转"拘比，"费"约正赎终，严重的，不及拒绝现无路费拒得了，就是，"送转"就是最多"大吊以下有期徒刑"。"送费"约 110 元的"无期"？

更不用说，县村下马种钱费中，高速公路通行费本身又是一项全球性不足的成费。一类本应作为免费

![img-1.jpeg](img-1.jpeg)

## 尊性拜 邓晓宇

# 妻子白导自演的抢劫案 

为了考验丈夫对自己的感情，荒唐妻子雇人抢劫丈夫被判 10 年徒刑

妻子与丈夫刚才喝酒家出走后，当考验丈夫是否还真心爱自己，便猛勒自己大下后被随便让丈夫偿还。谁知丈夫不愿来到这里借车，妻子便被逐"借去"暴力相逼，伤了给金文天猫打卡并给了 2.0 万元。尽管所能的是夫妻二人的各有财产，但妻子的优势行为仍然构成危机。

妻子赌气离家出走